සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ගොර්යෝ රජු සහ යුවාන් කුමරිය අතර දරුවෙක් සිටියේය.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් වූයේ
ඔහුට වයස අවුරුදු තුනේදීය.
සෑම කෙනෙකුම ඔහු ඉදිරියේ වැඳ වැටිය යුතුය.
ළමයාට,
බහු බිත්ති වලින් වට වූ මාලිගාව ඔහුගේ මුළු ලෝකයම විය.
ඔහු සැමවිටම තනිව සිටියේය.
උතුම්තුමනි, ඔබ
රාජකීය මාලිගාවේ සිටිය යුතුයි.
උතුම්තුමනි?
මට වයස අවුරුදු 12 දී මිතුරෙකු මුණගැසුණා.
මගේ මිතුරා මට කිව්වා
මේ මාලිගාවෙන් එහා ලෝකයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ
ඒ බාහිර ලෝකයේ.
ඔහු මගෙන් ටැග් කරන්න කැමතිද කියලා ඇහුවා
ඒ වගේම මගේ අත අල්ලගත්තා.
-යන්න!
-හේයි, යන්න.
මෙතනට එන්න.
-හරි, හොඳයි.
-බෝලය ගන්න.
-මෙතන.
-මෙන්න.
-ඒක ඩකියු ගේම් එකක්.
-"ඩකියු"?
-මට දෙන්න.
-මට තේරුණා.
ඔයා ලකුණු කළා.
ඔයා පිටිපස්සෙන්.
ඔයාලා දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අපි මෙතන ඉන්නේ මාස්ටර් ලීව බලන්න.
රැඳී සිටින කාමරය එතන.
ගිහින් ඉන්න, මට ඒ බෝලය දෙන්න.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
අපි ඉක්මනින්ම එයාව බලන්න කැමතියි.
මාස්ටර් ලී අමුත්තන් හමුවන්නේ ඔහුට එය අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්නේ එයා ඔයාව දකින්න කැමති වෙනකම් ඉන්න කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මට වැඩි වෙලාවක් නැහැ කියලා.
ඔයා අපේ ක්‍රීඩාවට එනවා,
අපිව නවත්තන්න බෝලයට පා තියාගන්නවා,
දැන්, ඔයා මට අණ කරනවා.
-ඔබ වැරදියි. අපි--
-මට කාන්තාවකට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
මාස්ටර් ලී කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම ගිහින් ඔහුව බලන්නම්.
ඔබට කාන්තා වචන තේරෙන්නේ නැද්ද
මොකද ඔබ ඒවා කවදාවත් ඉගෙනගෙන නැති නිසා?
මම ඒක හෙමින් කියන්න ඕනද?
ඔයා ආපු තැනට ආපහු යන්න.
දැන්ම ගිහින් ඒක ගෙනියන්න.
-හේයි.
-මොකක්ද?
-ඔයා.
-ඇයි?
ඔයාට මාව අඳුරගන්න බැරිද?
ඔයා විකාරයි.
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා.
මම ඔයාව දන්නවා.
මේ මම ඔයාට ආදරේ කරපු විදිහ ගැන මගේ කතාව
මට වඩා.
වසර හතකට පෙර
මගේ උකුස්සා තාම සූදානම් නැද්ද?
ඒ උකුස්සා.
ඒ ඔබේ නොවේද රජතුමනි?
පියාණෙනි, මම යන්න දුන්නා
ෆැල්කන්රි කාර්යාලයේ සිටින සියලුම උකුස්සන්ගෙන්.
ඔයා මොකද කළේ?
ඉතින්, ඔයාට තවදුරටත් දඩයම් කරන්න ඕන නෑ.
මිනිස්සු ඔයාටත් දොස් කියන එක නවත්තයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට දොස් කියන එක?
කවුද එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
හැමෝම එහෙම කියනවා.
මිනිස්සු දුක් විඳිනවා
ඔයා දඩයම් කරන නිසා...
මම එයාට කිව්වා.
මම කිව්වා, "එයා ගොඩක් වෙලාවට දඩයම් කරනවා.
ඔහු දඩයම් කිරීමට කැමති නිසා මිනිසුන්ගේ ගොවිබිම් ගිනි තබයි.
ඊට පස්සේ ඔහු මිනිසුන්ගේ කුකුළන් සහ බල්ලන් ඔහුගේ උකුස්සන්ට පෝෂණය කරනවා.
මිනිස්සු උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට වෛර කරයි කියලා මම බයයි."
ජය ගත්තා.
ඔබ ජනතාවට ඉතා සැලකිලිමත්.
මෙහෙට එන්න. ළඟට එන්න.
ජයග්‍රහණය කළා.
-ඔව්, තාත්තේ.
කාරණය නම්, ඒ මිනිස්සු මට අයිති.
ම්ලේච්ඡයන් විසින් ලේ කැටි ගැසුණු කෙනෙකුට නොවේ.
සමහර මෝඩයන්ට නොවේ.
ජය ගත්තා.
මේක බලන්න.
උතුමාණනි.
මට තනියම ඉන්න ඕන.
යන්න. ඔබ සැම!
උතුමාණනි.
මම කිව්වා, යන්න!
මම ඔයාලා හැමෝටම යන්න කිව්වා.
මේවා ටැෆි.
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ නංගි අඬන හැම වෙලාවෙම,
මම මේවා එයාට දෙනවා.
ඊට පස්සේ එයා අඬන එක නවත්තනවා.
ඔයා අහංකාරයි, නොසැලකිලිමත්.
ඔයා කියන්නේ මම ඇඬුවා කියලද?
මම හැමදාම මේවා දෙනවා
එයාටත් කේන්ති යන හැම වෙලාවෙම.
එතකොට එයා සන්සුන් වෙයි.
ඔබ කවුද?
මම ජියොන්ග්සුං-ඩොං හි පදිංචි නිලධාරියෙකුගේ තුන්වන පුත්‍රයා වෙමි.
මගේ නම වැන්ග් රින්.
-ජියොන්ග්සුං-ඩොං?
-ඔව්.
මිනිස්සු එහි ජීවත් වෙනවාද?
- සමාවෙන්න?
-ඒ නගරයේ මිනිස්සු ජීවත් වෙනවද?
මාළිගාවෙන් පිටත ඇති සෑම ඉඩමක්ම
මිනිසුන් විසින් අත්පත් කර ගනු ලැබේ.
ටැෆි කිහිපයක් මිලදී ගන්න. ටැෆි කිහිපයක් ලබා ගන්න.
හොරු!
මෝඩයෝ!
-මම ඔයාව පාලමට දුවන්නම්.
-මම දිනුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කඩුවක් දෙන්නම්.
-ඔයා ඇත්තටම කරයිද?
-මේකයි ඔයා පරදින්නේ.
සෑම තරඟයකටම ආරම්භක සංඥාවක් අවශ්‍යයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාලගෙ ඇස් දෙක
ඔයාලගෙ පස්ස පැත්තෙ තියෙනවද?
ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මෙතනින් යන්න, ජරාව!
මාව ආයෙත් තල්ලු කරන්න, මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
-මට යන්න දෙන්න.
-ඔයාට කොහොමද අභියෝග කරන්නේ?
මම කිව්වා, අතහරින්න කියලා.
ඔයා දැන් යමක් දැක්කද?
අපි මොනවද බලන්න හිටියේ?
ඔයා කවුද? ඔයාගේ පියවරුන් කවුද?
ඒවා ගන්න.
මම කිව්වා, ඒවා ගන්න!
ඒවා ගන්න!
ඒවා ගන්න.
ඒවා වෙන් වෙලා.
අපි ඒවා අරගෙන ඒවා වහන්න ඕනේ.
අර පැත්තට යන්න.
-ඒ කරත්තයේ මොනවද තිබුණේ කියලා ඔයා දැක්කද?
-හෙල්ල.
සිවිල් වැසියෙකුට, සොල්දාදුවෙකුට නොව, එතරම් ආයුධ ඇත්තේ ඇයි?
කවුරුහරි හොයාගන්න කියන්න.
-ඇයි?
-සමාව දෙන්න?
ඇයි වෙන කෙනෙක්ව මේ තරම් විනෝදජනක දෙයක් කරන්න පොළඹවන්නේ?
උතුමාණනි.
-හේයි, ඔයා.
-ඔව්?
ඔයත් එනවද?
වැඩි වෙන තරමට, සතුට වැඩියි.
කොහෙටද?
සොරකම් කිරීමට.
සොරකම් කිරීමට ඔබට හමුදාවක් අවශ්‍යද?
අපි ඉයුන් යොං-බේක්ගේ වෙළෙන්දන් වැටලීමට යනවා.
ඉයුන් යොං-බේක්?
ඔහුගේ ආරක්ෂකයින්
රජුගේ ආරක්ෂකයින්ට වඩා හොඳින් පුහුණු කර ඇති බව ඔබ අසා නැද්ද?
ඔහු සෑම දින තුනකට වරක් ඔවුන් පුහුණු කරයි.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
අපි බර උසුලන්න විතරයි ඕනේ.
අනෙක් අය සටන් කරනු ඇත.
-විශේෂඥයින්.
-විශේෂඥයින්?
මට කවදාවත් මේ වගේ විශේෂඥයෙක් මුණගැහෙන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට ඔබේ මරණයට යා හැකිය.
මම ජීවත් වීමට තෝරා ගන්නවා.
සිල්ක් රාක්කයක් පමණක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි
ඔබට අවුරුද්දක් ජීවත් වීමට.
අමතක කරන්න.
ඔයාට මොනවද ඕන?
සිල්ක්. ඔයාට එකක්, මට එකක්.
ඕනෑවට වඩා කෑදර වෙන්න එපා.
-යන්න.
-ඔයාට පිස්සුද?
ඉයුන් යොන්ග්-බේක්...
ඔහු මුදල් අමාත්‍යවරයා.
මේක තමයි.
අම්මේ, මට විශ්වාසයි මේක තමයි තැන කියලා.
අපට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකිය.
මම දුවගෙන ගිහින් බලන්නම්
ඒ වගේම වහාම ඔබ හා එක්වන්න.
ඔයාගේ තාත්තා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ගිය අවුරුද්දේ ගොඩක් බීජ වවලා තිබුණා.
මට ඒවා පිපිලාද කියලා බලන්න ඕන.
මට පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
මුදල් ඇමතිතුමාගේ එකම දියණිය.
ඇගේ නම සැන්.
එයාට ලබන අවුරුද්දේ අවුරුදු 12ක් වෙනවා.
ඇයට වයස අවුරුදු 13 ක් වූ විට ඇයව විවාහ කර ගැනීම තහනම් කරනු ලැබේ.
ඇගේ පියා ඇයව ලබන වසරේ විවාහ කර දීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඇය විවාහ වීමට පෙර වයස අවුරුදු 13 ක් වුවහොත්,
ඇයව උපහාරයක් ලෙස යුවාන් වෙත යැවිය හැකිය.
මට ආරංචි වුනා එයා පිරිමි කීප දෙනෙක් ගැන සලකා බලනවා කියලා
හොඳ පවුල් වලින් ඇයව විවාහ කර දෙන්න.
මට මේ විදියට මට ඕන දේ ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ උපදෙසක් තියෙනවද
කවදා හරි ඔයාව අසාර්ථක කළාද?
ඩල්-බොං, ඔබට තුවාල විය හැකිය. ප්‍රවේශම් වන්න.
උතුමාණනි, අපි යා යුතුයි.
අපි රැඳී සිටිමින් බලා සිටිමු.
ඔබ තවදුරටත් මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් අහංකාර වන්නේ ඇයි?
ඔබේ ආරක්ෂකයින් සමඟ ආපසු එන්න.
මම බලධාරීන්ට දැනුම් දෙන්නම්.
මට දැනගන්න ඕන.
-මොකක්ද දන්නේ?
-ඉයුන් යොන්ග්-බේක්ට කොපමණ බලයක් තිබේද?
කුමක් සඳහාද?
ඔහු රජුට වඩා ධනවත් ය
සහ වඩා හොඳ ආරක්ෂකයින් සිටී.
මට තනියම බලන්න ඕන.
දුසිම් ගනනක් සොරුන් දත් දක්වා සන්නද්ධව සිටිති
-ඔබ බලා සිටිනවාද?
-කරදර නොවන්න.
මට පුද්ගලික ආරක්ෂකයින් ඉන්නවා.
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගෙන් දහ දෙනෙකුට පහර දිය හැකිය.
මම බීජ ටිකක් සිටුවා.
-අපි පරීක්ෂා කරමු.
-දෙකක්.
නෑ, එයාව මිනිස්සු හතර දෙනෙක් එක්ක යවන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාව.
අපිට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේක අමතක කරන්න එපා.
ඒක අඳින්න.
වසරකට වරක්, ඇමති ඉයූන්ගේ බිරිඳ
ඇගේ පවුල බැලීමට යයි
ඇගේ දියණිය සමඟ.
ඇය අද නැවත පැමිණේ.
සොරුන් විශ්වාස කරති
ඇගේ සමාගම භාණ්ඩ ප්‍රවාහනය කරන වෙළඳුන් බව.
ඔවුන් පහර දෙනු ඇත
අපි සංඥාව ලබා දෙන විට.
ඔයා දඩයම් කරනවා වගේ රඟපාන්න විතරයි ඕනේ
ඒ වගේම දුවව බේරගන්න.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා.
මෙය මතක තබා ගන්න.
සැකයේ බීජයක් වැපිරීමට හැකි ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කරන්න.
සාක්ෂිකරුවන් අඩු වන තරමට,
වඩා හොඳයි.
මගේ ආර්යාව, ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ මල් කොහෙද?
මම මහන්සියි.
අනේ නෑ.
මේක අඳින්න.
මගේ ආර්යාව.
-අනේ මගේ. කොච්චර කරදරකාරීද.
-මගේ ආර්යාව.
මේවාත්. ඔයාටත් ගන්න පුළුවන්.
මගේ ආර්යාව.
මා එනකම් ඉන්න.
ප්‍රහාරය!
කුමක්ද?
මෙහි රැඳී සිට සැඟවී සිටින්න.
අපි බලා සිටිමින් ඉතිරිව ඇති දේ ගන්නෙමු.
කරත්තය ආරක්ෂා කරන්න!
මෙම කරත්තය
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ.
ඔබට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ ගමන යන්න.
ඒ ඔබෙන් පොහොසත්. ඔබ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණයි.
මට වෙළඳ භාණ්ඩ පේනවා.
අපේ දේ අපි ගනිමු!
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහු පුදුමයි.
කෙනෙකුගේ ආරක්ෂකයා
මෙතරම් හොඳින් පුහුණු වී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔහු චලනය වන ආකාරය බලන්න.
එක චලනයක්වත් අපතේ යන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පිහියෙන් අනිනවා, හැරෙනවා, කපනවා.
ස්වාමිවරු මෙහි සිටිති.
සං-ජෝ සහ ඩු-සියොන්ග්.
ඔවුන් සැඟවී සිට පහර දී ඇත. ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ඔබේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය යමින් සිටිති. සොරුන් මිය යමින් සිටිති.
ඉන්න.
-අපිව ආවරණය කරන්න. අපි ආපසු යනවා.
-හරි.
අපි යමු.
ඇත්තටම.
ඇයි ඔයාගෙ දුව මෙහෙ නැත්තෙ?
බලන්න. මේක අවුරුද්දක ජින්සෙන්ග් එකක්.
එය අවුරුදු තුනක ජින්සෙන්ග් එකක් ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකිය.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම එය තවත් වසරක් මෙහි වගා කර මගේ ස්ථානයට ගෙන යන්නෙමි.
මම එය තවත් වසර දෙකක් වගා කළහොත්,
එය කොපමණ විය හැකිද?
මම මගේ පියාට වඩා ධනවත් විය හැකිය.
යහපත.
ඔයා කවුද?
අපි යමු.
එතන තියෙනවා
කිසිවෙකු ඉතිරි වී නැද්ද?
එයාලාගෙන් එක්කෙනෙක්වත් බේරිලා නෑ.
සැන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇයට වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න ඕනේ. ඇයට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඉන්න.
අපි ඔබව බලා ගැනීමට මිනිසුන්ට කතා කරන්නෙමු.
සං-ජෝ, ඩු-සොං.
මගේ දුව, සැන්...
ඔයාගේ දුව, සැන්?
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
එයා කොහෙද?
කරුණාකර ඇයට කියන්න
කුමක්ද
මම කිව්වා.
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ අපව ඉතිරි කළහොත් පමණක් මට එය ඔබට දිය හැකිය.
ඔවුන් තවමත් මෙහි සිටීද?
මට තාම ඒවා පේන්නේ නෑ.
ඔබේ ඇස් අනවශ්‍ය දේ දැකලා තියෙනවා.
මගේ දෙවියනේ.
ඔවුන් එනවා.
අවදි වෙන්න.
මම මොකද කරන්නේ? අවදි වෙන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුදල් ඇමතිතුමාගේ දුවද?
මගේ දෙවියනේ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
තරුණ කාන්තාව.
තරුණ කාන්තාව, ඔයා හොඳින්ද?
යෙොම්-බොක්. ඔයා දන්නවනේ
මගේ තියුණු ඇස් මගේ ජීවිකාව ගෙනියනවා නේද?
මම ඒ මිනිහව දන්නවා.
ඔහු චාන්සලර් වැන්ග්ගේ දෙවන පුත්‍රයා.
කුමන එකද?
ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඒගොල්ලෝ...
ඒගොල්ලෝ මොනවද?
තරුණිය, ඔයා හොඳින්ද? තරුණිය.
ඉන්න, ඒගොල්ලො එකම පැත්තේද?
එයාව ඉක්මනට අරන් යන්න.
මේ ගෙදර තරුණ කාන්තාව
ට හොඳටම තුවාල වෙලා. එයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕන.
සැන්!
අපි කඳු නගින අතරතුර,
අපි දැක්කා ඔයාගේ කරත්තයට
කොල්ලකරුවන් පහර දෙනවා.
මට ඔයාගේ බිරිඳව බේරගන්න බැරි වුණා
මොකද මම එතනට පරක්කු වුණා වැඩියි.
දෙවියන් වහන්ස, තරුණිය.
මගේ දෙවියනේ.
මම වැන්ග් ජියොන්. අපි කලින් මුණගැහුණා.
ඔයාට මාව මතකද?
අම්මා.
ඇගේ දියණිය ජීවතුන් අතර.
ඇයට තුවාලයි, නමුත් ඇය සහ ඇගේ සේවිකාව පමණක් ප්‍රහාරයෙන් දිවි ගලවා ගත්තා.
ඇයට හොඳටම රිදිලාද?
මම ඒ ගැන සොයා බලා තවත් සොයා ගන්නම්--
ඇයට කතා කළ හැකිද?
මම ඇයට ඇගේ මවගේ අවසාන වචන පැවසිය යුතුයි.
ඔබ දැන් මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
මම එහෙම කළේ නැහැ
ඔබේ උපදෙස් වලට සවන් දෙන්න
මට රසවත් දෙයක් දැකීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
ප්‍රමාදයි.
ඔබට ආරක්ෂකයින්ට කතා කර මුදල් අමාත්‍යවරයාට කියන්න අවශ්‍ය වුණා.
මම ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්,
ඔහුගේ බිරිඳ මිය යන්නේ නැහැ.
-උතුමාණනි.
-ඔහුගේ දියණියට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
එතන ඉන්න හැමෝම
එහෙම කරන්නේ නැහැ
මැරෙන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
මම ඇයට ඇගේ මවගේ අවසාන වචන කියන්න ඕනේ.
-මම ඇයට කියන්නම්, ඉතින්--
-මම ඒක කරන්නම්.
ඒක තමයි අඩුම
මට පුළුවන්.
මම කොහේ හරි යන්න කියලා බල කළා,
ඒ නිසා අම්මා ආරක්ෂකයින් බෙදුවා
මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඉතින්, ඇය ළඟ ආරක්ෂකයින් ගොඩක් හිටියේ නැහැ.
ගෝර්යෝවේ මේ සොරුන්ට කොහොමද
මගේ පවුලට පහර දීමට එඩිතර වන්නේ?
ඔබ අපරාධ ස්ථානය විමර්ශනය කළාද?
චාන්සලර්ගේ දෙවන පුතා පැමිණි විට,
අපේ පක්ෂයේ සියලුම සාමාජිකයින් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
අපට පෞද්ගලික ආරක්ෂකයින් දස දෙනෙකු සහ පැලැන්කුයින් දරන්නන් හතර දෙනෙකු සිටියහ.
-සොරුන්ගෙන් කිසිවෙකු දිවි ගලවා ගත්තාද?
-නැත.
වැන්ග් ජියොන්ගේ පක්ෂය
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමූ බව පෙනේ.
සොරුන් 20 කට වඩා සිටි බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
සොරුන් 20 දෙනෙකුට අපේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයින් දස දෙනෙකු මරා දැමිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන් සොරුන් නොවේ.
මම ඔවුන්ට මුදල් දුන්නා,
නමුත් ඔවුන් සවන් දුන්නේවත් නැහැ.
ඔවුන් අපව මරා දැමීමට නියම කර තිබුණි.
සොරුන් මුදල් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
සැන්.
ඔයා කිව්වද වැන්ග් ජියොන්
බි-යොන් ඔයා කියලා හිතනවා කියලා?
ඔව්, ඇය මගේ සිවුර ඇඳගෙන හිටියා.
හොරුද
බි-යොන් මරන්න හැදුවා
ඔබේ සිවුර ඇඳගෙන හිටියේ කවුද?
නැහැ.
ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවා, නමුත් බි-යොන්
ඒ වෙනුවට තුවාල ලැබුවා ඇය මාව ආරක්ෂා කළ නිසා.
මට තේරෙනවා.
එහෙම නම්, අපි
ඒක ටික කාලයක් එහෙමම තියාගමු.
මෙතැන් සිට, තුවාල ලැබූ තැනැත්තා
බයි-යොන්, සේවිකාව නොවේ.
තුවාල ලැබූ තැනැත්තා ඔබයි, සැන්.
-ගු-හ්යොං.
-ඔව්, සර්.
මේ ගෙදර හැමෝම කට වහගෙන කටකතාවක් පටන් ගන්න.
"අපේ තරුණියගේ මුහුණට බරපතල ලෙස හානි සිදුවී ඇත.
මේ අනුව, ඇය සදහටම නිවසේ රැඳී සිටිනු ඇත.
ඇයට කිසිදා ඇගේ හිස් මුහුණ ලෝකයට පෙන්වීමට නොහැකි වනු ඇත."
ඔව්, ස්වාමීනි.
ඔබ කළ යුතුයි
-මේ ගෙදරින් ටික කාලෙකට යන්න.
-ඇයි?
කවදා වෙනකම්ද?
යමෙක් මෙය කළේ නම්
ඒ සොරුන් ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
මට දැනගන්න ඕන කවුද සහ ඇයි ඔවුන් මෙය කළේ කියලා.
අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතැන් සිට,
ඇය ඔබේ මව නොවේ.
ඔබ ඇයට "මගේ ආර්යාව" ලෙස හැඳින්විය යුතුය.
ඔබටත් එය එසේමද?
මට ඔබේ පියා යැයි නොකියන්න.
මෙය එකම මාර්ගයයි
ඔබට සහ අපේ පවුලට දිවි ගලවා ගත හැකිය.
සැන්.
මෙහි සිටින්න. මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔබ කවුද?
පළමුව, මට සවන් දෙන්න.
සොරුන්ගෙන් එක් අයෙක්
මගේ නිවසට මා පසුපස ගියාද?
මට ගේට්ටුවෙන් එන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා හේතුවක් තියෙනවා.
ඇයි?
ඔබට තවමත් සොයා බැලීමට යමක් තිබේද?
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබට යමක් කියන්නයි.
-මෙතනට--
-මම ඇගේ කැමැත්ත පත්‍රය ගෙනාවා.
ඝාතනයට ලක් වූ මේ නිවසේ කාන්තාව
මගෙන් ඇගේ දුවට මේක කියන්න කිව්වා.
මම අද කඳුකරයේ හිටියා.
මම ඇයව ඇගේ මරණයට පෙර මුණගැසුණා
ඒ වගේම ඇය මගෙන් මේක කියන්න කිව්වා
ඇගේ දුවට--
ඔබ කවුද?
ඔබ එහි කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඔබ ඇගේ සේවිකාව විය යුතුයි.
-තරුණිය සමඟ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
-මට කියන්න.
ඔයා එතන මොනවද කළේ?
මම හැංගිලා හිටියා
මොකද මම බය වෙලා හිටියේ.
ඒකයි මට ඇයට උදව් කරන්න බැරි වුණේ.
තරුණියට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් ඔයාට ඒ කාන්තාවගේ කැමැත්ත එයාට කියන්න පුළුවන්ද
මා වෙනුවෙන්?
මේ කාන්තාව කිව්ව දේ.
"කිසිවෙකුට වෛර නොකරන්න.
ඔබ සැමවිටම කළ පරිදි සිනාසෙමින් විහිළු කරන්න.
ඒක තමයි මගේ පැතුම."
එපමණයි. ඔබට එය මතක තබා ගත හැකිද?
"එපා
කිසිවෙකුට වෛර කරන්න.
සිනාසෙමින් උඩ පනිමින්..."
"ඔබ ලෙස..."
"...සැමවිටම තියෙනවා."
ඔයාත් එයාව දැක්කද?
ඇයද
ගොඩක් වේදනාවෙන්ද?
නැත.
ඒක සහනයක්.
අඬන්න එපා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම බියගුල්ලෙක්
ඒ වගේම මම සැලකිලිමත් වුණේ මා ගැන විතරයි.
අපි කලින් මුණගැහුණා.
මම ඔයාව දන්නවා.
හරි.
මමත් ඔයාව දන්නවා.
ඔයා අනිවාර්යෙන්ම.
මට ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් මතක නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයා මතක තියාගන්න ඕනේ--
මට ඔයා වගේ ගොඩක් පිරිමි හම්බවෙලා තියෙනවා.
මම ඔයාගෙ ජාතිය දන්නවා.
ඔයා එතන හිටගෙන හිනා වුනාද?
මොකක්ද? ඇත්ත වශයෙන්ම, නැහැ.
ඒක හරිම විහිළුවක් වුණත්.
මෙන්න.
හේයි.
ඔයා ඔයාගෙ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බිම වැටෙනවා ඔයා දැන්ද දැක්කෙ?
මම මගේ ආරක්ෂකයින් වෙනස් කළ යුතුයි.
"මම ඔයාට කතා කරනකම් ඔයාව පෙන්නන්න එපා
-ඒක ඔයාගෙ හරිම දැඩි අණ.
-ඒක තමයි,
කවුරුහරි මගේ කරපටියෙන් අල්ලනකම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බිම ඉන්නවා නම්,
ඔබ කළ යුතුයි--
එතන.
ඔබ මාස්ටර් ලී ද?
මාස්ටර් ලී සියුං-හ්යු
මෝඩයා මුලින්ම ඔහුගේ නම කිව යුතුයි.
-"මෝඩයා"?
-ඒක තමයි මාස්ටර් කිව්වේ.
මම පයින් නිම්නයේ හැන්-චියොන්.
මේ මගේ යාළුවා සු-ඉන්.
ඔයාට කිසිම ගති පැවතුම් නැහැ
ඒ වගේම මම අහලා නැති නමක්.
ඇයි ඔයා--
මාස්ටර් කිව්වේ ඒකයි.
අපි දුර ඉඳන් ආවේ මගේ යාළුවා නිසා
ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
මාස්ටර් ලී සෑම මසකම 15 වන දින දේව මෙහෙය සඳහා දේශන පවත්වයි.
ඔබ වැනි ශ්‍රේෂ්ඨ විද්වතෙකු සිටීද
ඇසීමට කන් හෝ කතා කිරීමට මුඛයක් නැද්ද?
ඔබේ මාසික දේශනය
මේ කොල්ලා මෙතන ප්‍රොක්සි එකක් දීලා තියෙනවද?
ඔයා නරක විදිහට හැසිරෙනවා විතරක් නෙවෙයි, ඔයා නොමේරූ කෙනෙක්.
මාස්ටර් කිව්වෙත් ඒකද?
-ඒක තමයි මම කිව්වේ.
- දෙයියනේ.
කිසිම විදිහක් නැද්ද?
එක ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද කියලා අපිට කියන්න.
ඔහු සමහර විට ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙයි
තම පරීක්ෂණය සමත් වන ඕනෑම කෙනෙකුගේ.
-ඔහුගේ පරීක්ෂණය?
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඩැකියු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඩැකියු, ඒක තමයි.
SEOLLOJU
පළමුව පහක් ලබා ගත් කණ්ඩායම ජය ගනී.
ඇත්තෙන්ම.
නීති මොනවාදැයි මට කියන්න.
ඔයා කවදාවත් ක්‍රීඩා කරලා නැද්ද?
මම දැන් තමයි දැක්කේ ඔයා සෙල්ලම් කරනවා.
මම පහක් ලකුණු කරනකොට ඔයා එකක් ලකුණු කරනවා.
ඒක විකාරයක්.
-මම පිරිමියෙක්, ඔයා කාන්තාවක්--
-අපි ඒක කරමු.
ඔබ ලකුණු පහක් ලබා ගැනීමට පෙර ඔහු ලකුණු එකක් ලබා ගන්නේ නම්,
අපි කියමු ඔහු දිනනවා කියලා.
පසුව මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
රතු, එක ලකුණක්!
-ඔව්!
-හුරේ!
-ඇයි?
-ඔබට වෙනත් ක්‍රීඩකයෙකුට පහර දිය නොහැක.
ඉතින්, මට කාරණයක් තේරෙනවා.
ඔබ හොඳින් ඇසුවොත්, මට කිව හැකියි
මේ දක්වා එය පුහුණුවීම් බව.
පුහුණුවීම්?
-නැත?
-මම කවදාවත් කාන්තාවකගෙන් උදව්වක් ඉල්ලලා නැහැ.
රතු, ලකුණු දෙකක්!
ලකුණු තුනක්!
රතු, ලකුණු හතරක්!
ඔයාට ඒ තරම් දරුණු ජයග්‍රහණයක් ලබා ගන්න ඕනද?
ලාභදායී සහ කපටි විරුද්ධවාදියෙක්
ඔබව පරාජය කළ යුතුයි වගේ.
ඒක ලාභ සහ කපටි කෙනෙකුගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්.
අනේ නෑ.
පන්දුව පාස් කරන්න.
මගේ ආදරණීය සියොලොජු.
ඒක ඉලක්කයක් වගේ.
ඒක හරිම කිට්ටුවෙන් තිබුණා. කාට හරි තුවාල වුණාද?
ඒ වයින් එක මොකක්ද?
මගේ ස්වාමියාගේ පරණ යාළුවා
වසරකට භාජන 12ක් විතරයි යවන්නේ.
ඔහුට තමාව පාලනය කරගත නොහැකි නම්,
ඔහු ඒවා අතේ දුරින් තබා ගනී,
ඒ වගේම අපි ඔහුට මසකට එක් භාජනයක් පමණක් ලබා දෙනවා.
ඔහු උදේ ආහාරය සමඟ එන්නතක් ගන්නවා
සහ මෙවැනි දිනයක ෂොට් එකක්
ඔහු විනෝද වන විට.
ඔහු ඒ වයින් කොතරම් අගය කරනවාද යන්න එයයි.
ඉතින් අපිට කරන්න තියෙන්නේ
ඒ වයින් එක එයාට අරන් දෙන එක විතරයි නේද?
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒක මගේ රහස.
මට දින කිහිපයක් දෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම ඔබට එම වයින් භාජන 24ක් ලබා දෙන්නම්.
සෝ-හ්වා.
ඔව්, ස්වාමීනි.
හෙට මගේ උදෑසන ආහාරය සමඟ මට බොන්න කිසිවක් නැහැ.
මුන්බායේජු ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඒ නිසා, ඔබව ඊළඟ ඩැකියු තරඟයෙන් තහනම් කර ඇත.
නෑ, ස්වාමීනි!
ඔව්.
ඒක මට සහනයක් දැනේවි.
මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
හෙට උදේ වෙනකොට?
ඔව්.
-මගේ ප්‍රශ්නය?
-එයට පිළිතුරු ලැබේවි.
මම ඒක ගන්නම්.
හෙට උදේ ආහාරය වන විට මම ඔබට වයින් ගෙන එන්නම්.
එහෙනම් මට ඩකියු සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔබට පුළුවන්.
සියොලොජු?
එය වටිනා නම්, මාලිගාවේ යම් දෙයක් තිබිය යුතුය.
එහෙම තිබුනත්,
ඒක දින දෙකක වට ගමනක්.
උදේ ආහාරය වෙනකම් අපිට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් එක මාර්ගයක් විතරයි තියෙන්නේ.
-ඔයාට යන්න බෑ.
-එන්න.
-එහෙනම්...
-ඔව්.
ඒක තමයි තේරුම.
එය The Art of War හි සඳහන් වේ.
ඔබේ සැපයුම් අඩු නම්,
සතුරාගේ සැපයුම්වලට අණ දෙන්න.
අත්හරින්න. තවත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මම කලින් එක පාරක් එතනට ගියා.
එතකොට ඔයා එක්ක අනිත් අයත් හිටියා.
වැඩිහිටි විද්වතුන්ට විතරයි යන්න පුළුවන්.
ජින්සෙන්ග් කැණීම් කරන්නන් හැම වෙලාවෙම එතන ඉන්නවා.
කැණීම් කරන්නන් පවා උඩ බලනවා
ඔයා යන තැන.
අමතක කරන්න.
ඉතිරි අයට නැවතී පුහුණුවීම් කළ හැකිය.
අපි නැවතත් පැරදුනොත්,
අපි හැමෝම එකට මරා ගැනීමට සුදුසුයි.
හරිද?
ඒ කිසි කමකට නැති ජරාව.
මේක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක තමයි.
-ඇය වයින් හොයාගන්න යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
-ඇය එහෙම කළා.
මේ වගේ කන්දක් උඩ වයින් තියෙන්නේ ඇයි?
මට පුදුමයි.
අපි ඒ වෙනුවට මාලිගාවට යමුද?
-අපි සුළඟ වගේ පැදුවොත්--
-ඒක හරි යයි.
ඇය ගිහින්.
මට ඇයව නැති වුණා.
-පරිස්සමින් ඉන්න.
-හරි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට තේරෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා යන ගමන යන්න.
හරි.
කොපමණද?
වයින් තියෙන තැනට මාව ගෙනියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මම ඔබට දෙන්නම්.
-ඒක ඔබේ මුදල්ද?
-මොකක්ද?
ඔබ පිරිනමන මුදල්.
එය ඔබ උපයා ගත් මුදල්ද?
පුතෙක් තම පියාගේ මුදල් ගැන පුරසාරම් දොඩනවා දැකීම මට ලැජ්ජාවක්.
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
වයින් කඳුකරයේ තිබේද?
එය ක්ලාන්ත සිත් ඇති අයට නොවේ.
අපේ හොඳින් පුහුණුව ලත් වැඩිමහල්ලන්ගෙන් එක් අයෙක් පමණක් ගමනට යයි.
පිරිමියෙකුට එය වැරදියි
කාන්තාවක් එවැනි ද්‍රෝහී මාවතක තනිවම යාමට ඉඩ දීම.
සු-ඉන්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි තරුණ වියේ සිටම පුහුණුවීම් කර ව්‍යායාම කළෙමු.
අපි ඔබව මන්දගාමී නොකරමු.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරයි.
ඔයා කවදාවත් තනියම ගමනක් ගියේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
අපිට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඒ පුද්ගලයා?
මම.
-හේයි.
-ඉතින් මොකක්ද?
අපි එකට වයින් බොන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට එක කෝප්පයක් විතරක් දෙන්න.
මට ඔයාව එච්චර දෙයක් කරන්න පොළඹවන්න බැරිද?
ඉන්න.
හේයි, ඔය දෙන්නා.
ඔයා කියන්නේ එහෙම නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි.
ඔහු ඒ කන්ද නගින්න යනවද?
-ඔහු දැනටමත් නගිනවා.
-අපි ඔහුව නවත්වන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු සවන් දෙයිද?
අපේ ස්වාමිවරුන් කුමක් කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් අපට තනතුර ලබා දුන්නේ ඇයි යන්න මට වැටහෙනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින් මෙතරම් ඉක්මනින්.
ඇත්තටම.
මගේ දෙවියනේ.
අපි යමු.
ඉන්න.
තවත් ක්‍රමයක් තිබේද?
එහෙම තියෙනවා.
අපි ආපු විදියටම ආපහු යන්න
එතකොට ඔයාට පළල් පාරක් පේනවා.
ඒ පාරෙන් ඔයාගේ ගෙදරට යන්න.
මට යන්න වෙනවා.
ඉන්න.
මම මඟ පෙන්වන්නම්.
මම මඟ පෙන්වන්නම්, ඔබ දෙවනුව පැමිණෙනු ඇත.
සු-ඉන්.
අපේ පිටුපස බලාගන්න.
හේයි!
හේයි, නවත්තන්න.
ඔබට කියන පරිදි කරන්න.
මම නායකත්වය දෙන්නම්, ඔබ දෙවනුව එන්න.
ඔබට මට සවන් දිය හැකිය.
මම මඟ පෙන්වන අතර ඔබ අනුගමනය කරන්න.
-මම මඟ පෙන්වනවා.
-මාව අතහරින්න.
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
-මම මඟ පෙන්වන්නම්.
-හේයි!
මගේ බෑගය! මට එතන කෑම තිබුණා.
මම ඔයාට පරිස්සමෙන් ඉන්න කිව්වා.
මගේ බෑගය ඔයා නිසා වැටුණා!
-ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
-යන්න!
ඒක මගේ නෙවෙයි, ඔයාගෙ වැරැද්ද.
-ඔයා ජරාව.
-ඔයා නවත්තනවද?
-ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
-හොඳයි.
අපි දුවමුද?
නැත්නම්...
නැත්නම්
සමහරවිට
අපට සෙමින් එහා මෙහා ඇවිද යා හැකිය.
-දුවන්න!
ඔව්.
මේ මම ඔයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්ත විදිහ ගැන මගේ කතාව
මට වඩා.
-ඒ කවුද කියලා ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැද්ද?
-මට විශ්වාස නෑ.
ඇය කිසිසේත් වෙනස් වී නැත.
මම ඇයව මුලින්ම දැක්කා.
මට මුලින්ම ඇගේ අත අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ගොර්යෝ වෙනුවෙන්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කරන ලෙස මම ඔබට යෝජනා කරමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මා වෙත ගෙන එන්න.
වහාම!
ඔහුගේ බලයට ඇති ආශාව නිසා ඔබ ඔහුගේ පැත්තේ සිටින්න.
ඔහුට රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල වේවි.
අපි නැවත කිසිදා හමුවිය යුතු නැති බව ඔබ පවසනවාද?
ඔබ කවදා හෝ නැවත මා සොයන්නේ නම්
නැත්නම් ඔබ මා ගැන කතා කරනවා මට ඇසෙන්නේ නම්...
මට ඔබව මරන්න වෙනවා.
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය